[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola fercista
a ver lo primero de todo honor a los que
se han despertado a las 4:30 de la
mañana que se han puesto el despertador
para ver el partido
Fútbol Club Barcelona contra hace Milán
Recuerdo cuando era pequeño que Milan
era Era lo más grandioso que había y
siempre lo cuento que soy viejo me
repito mucho
jugar a que no cayera el balón se
llamaba hacer un Milan bueno están lejos
de esos tiempos pero hay que reconocer
que el Milan que ha pasado unos años
tremendos en un bache tremendo bueno
ganó su su
Cacho hace la liga italiana hace dos
años
y bueno tiene un equipo bastante decente
sin ser top de Europa Pero bueno aún así
este año ha estado en semifinales de
Champions si juegas la Champions y
tienes un equipo competitivo siempre
tienes la posibilidad de estar ahí
Aunque juegues contra un equipo mejor
siempre le puedes ganar Bueno lo hemos
visto en el Milan que de verdad tiene un
equipo para mí justito y
este año semifinalista bueno hemos visto
un partido
donde creo que el mejor jugador de que
había que habito en el campo
era del Milan que es Rafael Leal que es
un pedazo de jugador
tremendo
nosotros Hemos jugado con apde que la
nación el único que se ha atrevido a
hacer cosas en la primera parte
sin salirle un partido tremendo pero
siempre deja algo y al bueno de Fermín
ha sido titular hoy
Bueno ha cumplido sin más la línea de la
primera parte en que
ningún jugador No no ha habido una
espectacular lo más reseñable quizá ver
Araujo con el brazalete capitán
espectacular
cómo le queda el brazalete carbono de
Araujo que espero que sea el capitán por
muchos muchos muchos años a iñaki Peña
también
ha jugado Eric
ha jugado Marcos Alonso que yo de verdad
de lateral Es que este hombre Yo no sé
fotos de lateral pero es que es un tren
de mercancías y además ves que los balde
que es increíble el estado de forma en
el que ha llegado balde este año es
impresionante
la comparación
es tremenda ha jugado Incluso un rato
test el que no he jugado por supuesto ha
sido dembélé
ya dijimos el vídeo de ayer que
prácticamente seguro que que marchaba y
la noticia era que que sí estaba en el
banquillo pero con zapatillas es decir
todo indica que también que si se le en
los próximos días en los próximos días
seguirá Cuál es su destino saldrá
también se espera que salga el inglés
Espera que salga sobre test y vamos a
ver qué pasa con app de yo De verdad
espero que se quede arte porque de
verdad que es que un perfil Así es
necesario también te digo si se va a
quedar para no jugar
pues para
desvalorizarlo no no te lo quedes cedelo
pero es que si lo cedes
solamente durante la temporada lo vas a
necesitar no sé complicado si se queda
como buen extremo Como hizo xavicon
dembélé le tienes que dar confianza lo
tienes que mimar porque los extremos Son
son tíos
de verdad que flipante ver a Rafael el
año que ganó el Mia en la liga
lo seguí bastante
es que es una bestialidad de jugador un
cambio de ritmo bestial acundes se le ha
ido un par de veces con demasiada
facilidad ya dije otro día que es que
cunde acabó muy mal y empieza en el
mismo sentido y no es un jugador que
digas que es kristense no es un jugador
grandote que necesite
no sé bueno en fin veremos
no se habla mucho pero a mí me preocupa
el tema de lewandowski
el equipo no está encontrando y él
tampoco está encontrando situaciones
otro otro tema que vamos a ver qué pasa
la segunda parte bueno salió ferrán y
ansu no jugadores desde el principio
ha estado ahí tampoco se le ha visto
demasiado y ancho sí que se ha visto en
su
se nota algo diferente no está como
tendría que estar
pero está mucho mejor que el año pasado
no por el gol es un golazo
con lesionado o sin lesionar después
poner un balón en la escuadra con el que
ha puesto hoy pero se le ve otra cosa y
la banda esa izquierda valde ansu eso es
una una pasada bueno ha marcado el único
gol del partido volvemos a los 10 de
Xavi y nada Pues será por terminar la
gira en Las Vegas
ha salido luego Xavi diciendo que está
muy contento con el equipo hombre a mí
no me parece que haya sido un juego para
estar muy contento O sea pues está
contento con el trabajo el equipo con
el juego ha jugadoras finas en realidad
es que no sé que os diga de
rafinha Sí muy bien muy buen pie
izquierdo pero es que como jugarse la
derecha y ya todo el mundo te conoce
todo el mundo sabe que vas a recortar
por lo tanto no se otorga nadie
no sé no sé otro otro asunto peleagudo
el de El de rafinha vamos a ver si sube
el nivel mucha gente está
muy contenta con lo que hizo el año
pasado me parece insuficiente que es una
de las Estrellas del Barça me parece
insuficiente ya en la última
convocatoria de selección brasileña No
fue después de un mundial
mediocre
vamos a ver cómo mejora hoy ha habido un
par de jugadas en las que Tendría que
haber defendido que no ha defendido
igual está más tranquilo
sin dembélé sabiendo que va a ser
titular y eso a lo mejor no es bueno más
noticias pues noticias de [__] como
siempre no es un día que no hay una
noticia de [__] se dijo desde por
parte del club la pasada mañana va a
haber una noticia vamos a tener una
palanca al final se dice palanca muy
alegremente y al final palanca es vender
vender
tu tus propiedades no es algo se dice
siempre como connotación positiva y yo
no le veo connotación positiva quiere
decir que
que vas mal y que tienes que vender
tu patrimonio no me sería la palabra
patrimonio
se quiere vender un creo que un 16% de
Barsa estudio más creo que es más
estudios no hay mucho caso un porcentaje
más por 65 millones se anunciase a pasar
que eso no lo entiendo decir mañana
vamos a anunciar un acuerdo y luego no
se anunció [__] pues es que es un tema
de comunicación si no está firmado
todavía para qué Qué ganas con decir
mañana vamos a cuando lo tengas Hazlo
Pues eso ya será noticia en tv3 de que
el fondo alemán que iba a comprar al
final se echa para atrás enseguida se ha
desmentido desde el club
bueno veremos en los próximos días Si en
el fondo este no se puede inscribir o
sea estamos cada año igual bueno en fin
los centrados en el fútbol próximo
partido del Camper
martes
contra el tottenham seguramente sin
Queen vamos a ver
qué fichajes hay si hay alguno más
primero vamos a esperar por inscribir
algún dogán
Uriel Romeo
porque es que es desesperante es que
empieza ya la liga o sea el 12 empieza
la liga en fin amiguitos nada eudoros
rumores de gente que decía que estoy
vacaciones no estoy de vacaciones estoy
de verano que no es lo mismo fin un
abrazo a todos besitos y disfrutar un
abrazo por salsa
[Música]